[PARA O NORTE]
[Episódio 4]
Corte mais fino.
Você está assando ou fritando?
Refogar.
Você está usando esse calor alto para refogar?
Tudo bem. Entendi.
Controle o calor.
Chefe!
Alguém está procurando por você.
Nosso chefe está aqui.
Siyi.
Tio Zhou.
Por que você está aqui?
Estou aqui para encontrar um emprego.
Um emprego de meio período.
Eu posso lavar pratos, servir mesas e varrer o chão.
Exceto para cozinhar,
Eu posso basicamente fazer todos os outros trabalhos.
H-Espere um segundo.
O que está errado? O que aconteceu?
Além disso, posso ir trabalhar todo fim de semana.
Também vou receber metade do salário normal.
Só queria saber se eu poderia receber um pagamento adiantado.
Um pagamento antecipado?
Quanto você quer?
4.700.
Por que uma quantia tão estranha?
O que exatamente aconteceu?
Eu posso te emprestar o dinheiro,
Siyi,
mas eu não posso te oferecer um emprego.
Por quê?
Você me diz.
Você está no último ano do ensino médio.
Sua única tarefa agora
é estudar muito,
Está bem?
Então não importa.
Se você não pode me dar um emprego,
Vou tentar em outro lugar.
Não conte à vovó sobre isso.
Desculpe por incomodar você.
Pare aí.
Nem sua avó sabe disso?
O que exatamente aconteceu?
É a sua mãe que precisa do dinheiro,
certo?
Que tal isso?
Você pode vir aqui nos finais de semana
e veja se há alguma coisa em que você possa ajudar.
Mas
quando não há trabalho a fazer,
seja bom e faça sua lição de casa corretamente.
OK.
Tudo bem?
Obrigado, tio Zhou.
Você é bem-vindo.
Me dê o dinheiro.
Volte aqui!
[Perto do Canal]
Você ainda não pegou o dinheiro.
Aqui está você.
Você nem pegou o dinheiro.
Você está tentando aprender com Lei Feng?
Obrigada
Esse garoto.
Seu professor me ligou hoje,
dizendo que durante a aula,
você estava usando o código Morse para enviar mensagens secretas para uma colega de classe.
Isso é verdade?
Por que você está sorrindo?
Você ensinou isso a ele?
Não é assim.
Eu só lhe ensinei isso.
como hobby.
Como eu poderia saber que ele o usaria para isso?
Qual colega de classe?
Sou Siyi?
É um pouco cedo demais.
É assim que você ensina crianças?
Sem jantar para você.
Você come.
Não deixe isso acontecer novamente.
Eu não te contei?
não sair com quem brinca o dia todo?
Ma Siyi está bem.
Ela entrou na Escola Secundária Nº 1.
Suas notas são muito boas.
Mas olhe para as outras crianças.
Eles afetarão suas notas.
Não é tão sério.
Essas crianças são todas muito decentes.
Coma sua refeição.
Não empurre mais a bicicleta.
É muito barulhento. Apenas deixe isso aí.
OK.
Dessa forma. Por aqui.
Aqui mesmo.
Esse.
Tem certeza de que este navio não foi reclamado?
Não queremos ser pegos mais tarde.
Não se preocupe
Vou descer e dar uma olhada.
Não, não
Eu vou. Eu vou.
Guarde isso para mim.
Tenha cuidado
Acenda a lanterna para mim.
Lentamente.
Está tudo bem.
Tenha cuidado
Me dê o balde.
Aqui.
Verifique se há algum por lá.
Ilumine um pouco de luz para ele.
Tenha cuidado
Tenha cuidado, Wanghe.
Você está bem?
Tenha cuidado
Como é? Você encontrou algum?
Existe algum?
Sim, muito.
Aqui, aqui.
Dê a ele o balde.
Fique de olho nas pessoas.
Eu vou cair.
Dê a ele esse balde também.
Vou pegar isso.
Wanghe!
A polícia está aqui. Corra!
Apresse-se!
Vá por esse caminho!
Corra!
Deixe isso, deixe isso!
Vá por esse caminho!
Pare aí mesmo!
Tem mais pessoas lá embaixo!
Pare!
Congele!
Corra! Haikuo!
Não corra!
Vá por esse caminho!
Corra!
Pare aí!
Vá por esse caminho! Vá por esse caminho!
Vá por esse caminho!
Pare!
Congele!
Estávamos apenas passando.
Estávamos passando!
Nós não fizemos nada!
Seu pirralho.
Policial, eu estava passando.
Está passando? Passando com um balde de óleo?
Você sabe o que?
Ultimamente, tem havido muitos ladrões de petróleo.
Não são só vocês.
Senhor. Senhor.
Por favor, estou te implorando.
Eu ainda estou na escola.
Vou ser expulso.
Agora você lembra que é estudante?
Entrem!
O que fazemos agora?
Que tal
chamamos Chen Rui
e deixá-lo pedir à mãe que encontre uma maneira de pagar a fiança de Wanghe?
Certo. A mãe dele é a chefe do distrito. Ela deve conhecer a polícia.
E se a mãe dele se recusar?
Não saberemos se não tentarmos.
Se Wanghe for detido hoje,
Seu pai pode espancá-lo até a morte.
Olá?
Quer falar com Chen Rui?
Ele está em casa.
Quem é?
Olá?
Eu não sei
Você nem perguntou quem era.
Não seja muito rigoroso com a criança.
É só um telefonema.
Quem permitiu que você se sentasse aqui?
O que aconteceu?
Meu amigo foi preso pela polícia.
Quem?
Qual amigo?
Para quê?
Deve ser um mal-entendido.
Por que ele ligou para você?
Eles querem que eu ajude?
Você acha que eu vou para a delegacia pagar a fiança de alguém para você?
Você já fez esse tipo de coisa muitas vezes antes, não é?
Não.
Essa é a primeira vez.
Senhor.
Por favor, deixe-me ir.
Não vou me atrever a fazer isso de novo.
Agora você está implorando por misericórdia?
É um pouco tarde demais para isso, não acha?
Você não é mais uma criança.
Você acha que pode simplesmente escapar impune?
Senhor.
Por que você não me bate?
e considera isso minha punição?
Se eu
mandar você pessoalmente para a prisão,
quando seu pai descobrir,
Suponho que a expressão dele seria muito divertida.
Você conhece meu pai?
Mais do que apenas conhecê-lo.
Seu pai e eu temos um pouco de passado.
Seu pai costumava me intimidar muito quando éramos crianças.
Ele me encurralava todos os dias
e pegue minhas coisas.
Eu fui espancado muitas vezes por ele.
Você acha que há uma chance?
Eu não sei
Mas Chen Rui é muito leal aos amigos.
Acho que ele fará o melhor que puder.
Vamos dar um passo de cada vez.
O vestibular está ao virar da esquina.
Se algo der errado,
sua vida será arruinada!
Isso não vai funcionar.
Eu vou procurá-lo.
O que você quer fazer?
Me solte!
Você não pode ir!
Você só vai piorar as coisas!
Me solte!
-Não fique ansioso.
-É inútil ficar ansioso.
Fenghua...
Está tudo bem, Fenghua.
Não adianta ficar ansioso agora.
Me diga.
Se eu tivesse insistido em não deixar você sair hoje,
Ele teria evitado esse problema?
Não.
Foi uma decisão de todos.
Não foi sua culpa.
Você não poderia ter nos parado.
Se Wanghe realmente for detido,
Vou abandonar a escola!
Eles dizem
a vida na prisão é extremamente difícil.
Sem dinheiro, é impossível sobreviver.
Se seus pais desistirem dele,
Eu vou cuidar dele.
Eu acredito em Chen Rui
vai levar isso a sério.
Ele já deveria estar trabalhando nisso.
Podemos muito bem ir para casa e esperar por notícias.
Vamos para casa primeiro.
Wanghe é um garoto sortudo.
Ele sempre consegue transformar a má sorte em boa.
Onde você está indo?
Volte aqui!
Eu volto logo, mãe.
Chen Rui, pare aí mesmo!
Mãe, eu voltarei em pouco tempo.
Eu prometo.
O que você quer fazer?
Eu só quero ir ver como ele está.
Você vai pagar a fiança dele?
Não sou capaz disso, mãe.
Ele é meu melhor amigo.
Mesmo que eu não possa ajudar,
Eu tenho que estar lá.
Eu não vou permitir isso.
Por favor, mãe.
Eu vou ser muito rápido.
Venha para casa comigo.
Eu voltarei...
Voltarei imediatamente.
Mamãe.
Pare de puxar e puxar.
E se os vizinhos virem?
Tudo bem, fale baixo.
Filho!
Onde você está ferido?
Mantenha o volume baixo.
Você está com fome?
É melhor comer alguma coisa primeiro.
Quando você chegar lá,
não há muito o que comer na delegacia.
[Polícia]
Vá lá.
Saia.
Vamos.
[Polícia]
Sente-se aqui.
Eu quero uma carne de porco desfiada frita com pimenta verde,
um tofu frito fedorento,
e uma salada fria de carne bovina.
Duas garrafas de bebidas.
Certifique-se de que estejam gelados.
[Banheiro público]
Por que eles estão comendo?
O que está acontecendo?
Vamos subir. Dessa forma.
Não fique aí sentado.
Coma.
Como estão suas notas?
Estou em terceiro lugar em toda a série,
para durar.
Seu pai não bate em você?
Ele sabe.
Ele vem me batendo desde que eu era pequeno.
Ele quebrou vários cintos me batendo.
Mas depois ele descobriu que me bater era inútil,
então ele desistiu.
E você começou a desistir de si mesmo.
Não é tão ruim assim.
Minhas notas são ruins
porque minha mente não está focada nisso.
Onde está sua mente então?
Ganhando dinheiro.
Você ainda é uma criança.
Por que você está pensando em ganhar dinheiro tão cedo?
Deixe-me te contar.
Não é tarde demais
pensar sobre esse tipo de coisa
em alguns anos.
Então será tarde demais, tio.
Antes da entrada em operação da Ferrovia de Alta Velocidade Pequim-Xangai,
o transporte fluvial estava realmente crescendo.
Meu pai tem um navio.
Ele costumava ganhar dinheiro com isso facilmente.
Mas agora,
empatar é considerado uma vitória.
Meu pai costumava ser tão impressionante.
Onde quer que ele fosse, as pessoas lhe ofereciam cigarros.
Todos o chamavam de “chefe”.
Mas e agora?
Agora é ele quem oferece cigarros para outras pessoas onde quer que vá.
Toda vez que ele vê empreiteiros,
ele rasteja até eles.
Ele não é nem um pouco viril.
Não se atreva a falar mais bobagens!
Quando eu era criança,
seu pai
costumava montar uma barraca no antigo cais,
vendendo peixe e camarão.
Todos os dias, ele se levantava antes do amanhecer
e pegue o melhor lugar.
Só depois que ele terminou de vender
Ele deixaria que outros vendessem lá.
Quando eu montei minha barraca,
o peixe e o camarão já estariam mortos.
Naquela época,
a pessoa que eu mais detestava era seu pai.
Lembro-me de quando estava no último ano do ensino médio,
minha mãe adoeceu.
Ninguém na minha família poderia cuidar dela,
então eu tive que abandonar a escola para cuidar dela.
Mais tarde, eu não sei quem
contou ao seu pai sobre isso,
mas uma noite, seu pai
de repente veio à minha casa.
Não me atrevi a abrir a porta.
Inesperadamente, ele abriu a porta com um estrondo.
O que você quer, Xie Tiancheng?
No começo, pensei
continha tijolos.
Eu só percebi depois de abri-lo que
estava cheio de dinheiro.
Um total de 600 yuans.
Foi em 1987.
Era uma grande soma de dinheiro naquela época.
Eu fiquei completamente surpreso na época.
Eu não tinha ideia do que ele estava fazendo.
Adivinha o que seu pai me disse naquela época.
Ele apontou para mim e disse: 'Garoto,
Não abandone a escola.
Pegue esse dinheiro e contrate um cuidador.
Se não for suficiente,
me avise. '
Eu fiquei completamente estupefato naquele momento.
Entre em uma boa universidade
e encontre um emprego decente.
Coisas como venda ambulante
não são para você.
Obrigada
Durante esse tempo, minha mãe estava doente,
nos custou cerca de 2.000 yuans no total.
Durante toda a sua estadia no hospital,
seu pai
e seus amigos
se revezaram cuidando da minha mãe.
Toda vez que seu pai vinha,
ele traria a sopa que ele fez
para minha mãe com o peixe que ele pegou.
Quando minha mãe recebeu alta,
ela secretamente me disse que
ela nunca mais gostaria de comer peixe em sua vida,
que ela estava farta.
Garoto.
Seu pai era um idiota naquela época.
Claro, ele ainda está agora.
Mas em sua vida,
Ele nunca deve favores a ninguém.
São sempre os outros que devem a ele.
Você está em sua fase rebelde agora.
Você pode se irritar com ele e pode menosprezá-lo.
Tudo isso é normal.
Mas eu espero que você possa entender isso
não importa quando,
e não importa o que você se torne,
seu pai é, e sempre será,
um homem de grande integridade.
No passado,
Seu pai nunca te envergonhou.
No futuro,
Espero que você também não envergonhe seu pai.
Se você se atreve a ser tão idiota de novo,
Eu mesmo vou quebrar suas pernas.
Chefe, Bill, por favor.
Obrigada
É realmente um caso de “criar um pai por toda a vida e usá-lo por um momento”.
Wanghe.
Você deve se curvar ao seu pai quando voltar.
Me fale sobre isso.
Tio Xie não é um homem comum.
Nos primeiros anos da navegação marítima, havia golpistas
que colocaram redes de pesca no fundo do rio.
Quando um navio passava, eles saíam correndo exigindo compensação.
Mas nossos navios
nunca foram parados, nem mesmo uma vez.
Todo mundo sabe que Boss Xie não é alguém com quem mexer.
Isso é realmente verdade.
Wanghe.
Antigamente, seu pai era como Ghost Foot Seven.
Seu pai é Ghost Foot Seven.
Tio Xie é Wong Fei-hung.
Wong Fei-hung?
O Chute Sem Sombras.
Você... Eu te desafio a dizer isso para mim de novo!
Não podemos mais contar com os navios.
Precisamos pensar em outra maneira de ganhar dinheiro.
Talvez não precisemos dar dinheiro a ela.
O que você quer dizer?
Quando éramos pequenos, você comprou uma mochila escolar para ela.
Ela não disse nada no momento.
Ela economizou seu dinheiro de bolso por um ano
e coletou e vendeu latas de Coca-Cola.
Você se lembra, certo?
No final, ela pagou você com um relógio digital Casio.
Isso mostra que ela não gosta de receber favores.
Mas não podemos simplesmente ignorar a situação dela, não é?
Como diz o ditado, dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia; ensine um homem a pescar e você o alimentará por toda a vida.
Em vez de lhe dar dinheiro,
talvez seja melhor ajudá-la a encontrar uma maneira de ganhar dinheiro.
Ela está no último ano do ensino médio.
Este ano é especialmente importante.
Ela não pode se distrair.
Ela está na turma principal da Escola Secundária Nº 1,
e ela chegou ao top três.
Com um pouco mais de esforço, ela poderia entrar em uma universidade de primeira linha.
Se o pior acontecer, eu vou vender
meu equipamento no jogo Fantasy Westward Journey.
Meu número QQ de cinco dígitos
deveria valer alguma coisa.
A motocicleta Jialing do meu pai que ele nunca pilota
também pode ser vendido.
Não precisa, eu tenho um plano.
Que tipo de plano?
Você precisa da minha ajuda?
Não.
A única coisa que eu preciso que você faça é manter sua boca fechada.
Isso mesmo.
Devemos manter isso em segredo e não deixar nada escapar,
especialmente para Siyi.
O que eu poderia dizer?
“Sim.
Wanghe tentou roubar óleo para você.
e quase fui pego pela polícia.”
Você acha que eu sou estúpido?
Você foi roubar petróleo?
Não, eu não fiz.
Claro que não.
Estávamos apenas dando uma volta e por acaso passamos.
Certo?
Sim, esses... Essas são todas as coisas que pegamos.
Siyi!
Siyi. Siyi.
Pare de bater nele.
Siyi!
Wanghe só estava tentando te ajudar.
Ele estava preocupado que você vendesse sangue.
Sim, certo.
Então a polícia veio.
E então a polícia saiu.
Foi um alarme falso.
Certo, certo, foi um alarme falso.
Sim
Siyi.
Eu estou bem Você não precisa se preocupar comigo.
De agora em diante, não interfira nos meus negócios.
Xie Wanghe, é melhor você se cuidar.
Siyi!
Por que você está olhando para mim?
Siyi.
O que está errado?
Deixe-me ver.
Está chorando?
Tudo bem. Tudo bem.
Com quem você brigou?
Você brigou com Wanghe, não é?
Não.
Não?
Se não, então por que você disse
“Cuide de si mesmo” para ele?
Eu não sou surdo.
Eu ouvi tudo.
Vou falar com a mãe de Wanghe então.
Como ele se atreve a maltratar minha neta?
Vou dar uma surra nele.
Vovó, vovó, não é assim.
Ele realmente não me maltratou.
Seu coração está no lugar certo. É só que ele é um idiota.
Ele está sempre fazendo coisas inexplicavelmente estúpidas.
Então ninguém te maltratou?
Wanghe é assim desde pequeno.
Um pouco idiota.
Ele se torna um cérebro disperso toda vez que vê você.
Você pode não ver isso,
mas eu posso.
Você não se lembra? Quando você era pequeno, para te animar,
ele quase se aleijou.
Você pode não ver, mas eu posso.
Siyi.
Por que você está tão atrasado, Wanghe?
Estamos quase terminando de comer.
Está tudo bem. Eu não estou com fome.
Deixe-me te fazer uma pergunta.
Vocês todos conhecem Sun Wukong?
Claro que temos.
Então você sabe como o Sun Wukong voa?
Em sua nuvem de cambalhota.
Correto.
Bem, o que eu tenho na minha mão
é uma nuvem auspiciosa de sete cores.
Eu também posso voar.
Xie Wanghe, você só está se gabando.
Você não acredita em mim, certo?
Não, nós não temos.
Não.
Siga-me!
-Vamos.
[Comportamento perigoso. Não imite.]
Estou chegando!
Isso dói?
Você está bem?
- Você está bem?
Você está bem, Wanghe?
Eu só estava brincando com vocês.
Doeu pra caramba quando eu caí mais cedo,
mas não dói mais.
A anestesia ainda não passou, certo?
Vai ser muito doloroso quando passar.
Está tudo bem. Eu não tenho medo da dor.
Você não tem medo da dor?
Então por que você chorou?
Quem chorou?
Você não chorou.
É só que seus olhos estavam suando.
Você pode parar de fazer isso no futuro?
O que eu fiz?
Ser travesso e irritar os adultos.
Você teve sorte dessa vez.
Você só quebrou sua perna.
Se você tivesse caído de cabeça, teria morrido.
Não se preocupe
Sou uma pessoa sortuda com uma vida encantadora.
Cale-se!
Desta vez você quebrou sua perna,
os olhos da sua mãe estão inchados de tanto chorar em casa.
Cresça um pouco, ok?
Vocês todos esqueceram?
O professor não disse
a ciência vem da prática?
As invenções humanas não são feitas?
graças a pessoas corajosas como eu?
Eles são corajosos,
enquanto você está apenas tentando se matar.
Se você não entende, não fale bobagem, ok?
Você entende?
Claro que eu entendo.
Você conhece o princípio do pára-raios?
Aprendemos sobre isso na aula de ciências.
Então explique isso.
Que princípio é esse?
Como se você soubesse.
É claro que eu sei.
Alguém pode me dar um pedaço de arame?
Eu vou.
Todos vocês conhecem condutores e isoladores, certo?
O emplastro na minha perna é um isolante.
Se eu eletrificar o fio, já que o gesso isola,
Não tem como eu ser eletrocutado.
Deixe-me demonstrar para você.
Todos se afastem.
Testemunhe comigo
o grande poder da ciência.
[Comportamento perigoso. Não imite.]
Observe com cuidado.
- Doutor!
Socorro!
-Socorro!
Mamãe.
Você ainda está acordado?
Estou acostumado com isso.
Filho.
Que tal
Eu alugo uma casa pequena para você?
Ficar acordado assim com muita frequência pode levar à exaustão mental.
Alugar uma casa?
Nós dois nos mudamos
e deixar o papai sozinho em casa para dormir?
Seria melhor que ele se mudasse.
De agora em diante,
deixe-o dormir no navio.
Peça que ele não volte para casa, a menos que seja necessário.
Tivemos algum lucro este mês?
É bom o suficiente se não perdemos dinheiro.
O preço do gás aumentou novamente.
Os custos trabalhistas também são altos.
Não faltam trabalhos em canteiros de obras na cidade.
Estive pensando,
se o pior acontecer,
Não podemos mais manter essa nave.
Vamos vendê-lo, retirar nossas ações,
e mude para um caminhão pesado para transporte terrestre.
Ajude-me a procurá-lo on-line mais tarde.
Não, mãe, não faça isso.
Por que você está infeliz com isso?
Não foi você quem continuou me dizendo?
para reduzir nossas perdas se o transporte fluvial não fosse lucrativo?
O que aconteceu?
Você mudou de ideia?
Não é que eu tenha mudado de ideia.
Só estou preocupada que papai não fique feliz.
Normalmente,
Eu sinto que meu pai está sempre apático.
Mas uma vez que ele entra no navio,
ele fica cheio de energia
como se ele fosse uma pessoa diferente.
Seu pai me disse uma vez
que em sua vida anterior, ele era um leão.
Ele não pode ficar muito longe da água,
ou
ele vai se sufocar.
Mamãe.
Me desculpe.
Sou tão inútil.
O que está errado? Por que você está dizendo essas coisas?
Antigamente, muitas pessoas
já eram bem-sucedidos na minha idade.
Eles poderiam cuidar de suas famílias.
Mas eu ainda estou na escola,
e eu não posso ajudar com nada.
Garoto tolo.
O fato de você se importar
é o suficiente para me deixar contente.
Mamãe.
Por favor, tenha certeza.
Com certeza terei sucesso no futuro.
Vou fazer você e o papai se orgulharem de mim.
No futuro, quando você sair,
você pode ficar com o nariz no ar.
Tudo bem.
Estar com o nariz no ar.
Sou a mãe de Xie Wanghe.
Deixe-me ajudá-lo a calcular.
Quando a vovó vai chegar?
Não fale sobre isso para mim.
Só estou pensando na vinda deles
me faz estremecer por toda parte.
Da última vez que sua avó foi embora,
Ela reclamou com você sobre ser pobre de novo, não é?
Não, ela não sabia.
Eu ouvi tudo.
Dizendo coisas como
o telhado de sua casa estava vazando novamente,
os aldeões não se importaram,
e eles estavam demolindo seu chiqueiro à força e tal.
Por que eles são tão maus?
Bobagem.
Sua avó construiu o chiqueiro no caminho do vento.
Quando o vento sopra, cheira mal a vila inteira.
Como os aldeões podem não odiar isso?
Mas ela deixou para você a herança da família.
Uma pulseira de jade.
No nosso casamento,
ela o embrulhou em camadas e camadas,
e solenemente o entregou para mim,
dizendo que era
um jade com gordura de carneiro
da Dinastia Han.
Eu estava tão feliz.
Mais tarde, quando eu o avaliei,
acabou sendo um jade branco majestoso.
É ainda mais barato do que essa bolsa que estamos fabricando.
Mamãe.
Quanto podemos ganhar com esse lote?
Por que você se importa?
Quanto eu posso receber?
Quanto você quer?
200.
Que tal 250?
Claro.
Vá se olhar no espelho.
Você verá um idiota olhando para você.
Mãe, eu não estou pedindo muito.
200.
Apenas 200.
Por favor
Para que um estudante como você precisa de tanto dinheiro?
Eu quero comprar jeans.
Não acabei de comprar um par para você no ano passado?
O estilo está desatualizado.
Parece um pouco fora de moda.
Você não pode culpar as roupas se a pessoa que as usa estiver fora de moda.
Veja Siyi.
Mesmo que ela use uma grande jaqueta acolchoada de algodão,
ela ainda consegue parecer que é de Milão ou Paris.
Então, quem você acha que é mais bonita, eu ou ela?
Como você pode fazer essa pergunta?
Quem te deu coragem?
Foi Fish Leong?
Mamãe!
Tudo bem. Tudo bem.
Você é mais bonita.
Claro que minha filha é mais bonita.
Você é jovem,
radiante,
e inteligente.
Claro que minha filha é a mais bonita.
De qualquer forma,
Eu tenho uma figura melhor do que Siyi.
Minhas pernas são mais longas que as dela
e minha cintura também é mais fina.
Se suas notas fossem melhores que as dela,
muito menos jeans,
Eu até compraria um celular para você.
Ser bom nos estudos é inútil.
Por que isso?
As notas de Wanghe estão na parte inferior da nossa nota,
mas em alguns anos,
ele definitivamente será
a mais e mais promissora entre todos os estudantes.
Um 'mais' não é suficiente?
Você teve que usá-lo duas vezes?
Ele tem tantas ideias brilhantes em sua cabeça.
Qualquer uma de suas ideias poderia render muito dinheiro.
Você sabe o que?
Hoje, o Sr. Xu lhe deu um momento difícil,
mas Wanghe o deixou sem palavras.
Foi muito satisfatório.
Bastante promissor.
E quanto a você?
Você não pode entrar na faculdade,
sua família é tão pobre,
você não é gentil,
e você não quer trabalhar.
Então, no futuro,
Quem vai querer se casar com você?
Quem disse que eu não posso trabalhar?
Granny Ma disse
meus bolos de rabanete fritos são muito melhores que os de Siyi.
Bem, isso é verdade.
No futuro,
Siyi entrará em uma universidade de primeira linha,
e Wanghe ganhará muito dinheiro.
Até lá, ele vai dirigir um Mercedes
para pegar Siyi
e venha para sua pequena barraca
para comer seus bolos de rabanete fritos.
Não se esqueça de dar a eles um desconto.
♫ Oh, meu querido pai ♫
♫ Eu amo aquele lindo garoto ♫
♫ Estou disposto a ir para Rosa Gate ♫
♫ E compre um anel de casamento ♫
Guarde o troco.
♫ Sim, eu preciso ir ♫
♫ Se você não concorda ♫
Por que ela ainda não saiu?
Onde está Siyi?
Sua avó disse
ela saiu sozinha no início da manhã.
Alguma coisa está errada?
Ela teria saído sozinha se nada estivesse errado?
Cheio de bobagens.
Então ela está realmente brava com a gente?
Você está falando bobagem também.
Se Wanghe ousasse me tratar assim,
Eu também o espancaria.
Eu lhe daria um chute voador imediatamente.
Esperamos aqui por você há muito tempo.
Por que você não pode esperar por mim?
Então ela está com muita raiva?
Ela realmente não quer que interfiramos mais?
Isso não pode ser, certo?
É hora de comer depois de terminar isso.
Lao'er.
Vamos.
Hora de comer.
Vá lá.
Dê para mim.
Tudo bem.
Aqui está.
Amendoim.
Carne bovina.
O que está errado?
Foi mordido de novo?
Aquela mulher.
Ela morde quando está feliz,
e quando ela não está feliz,
ela também morde.
Então, desta vez, foi?
porque ela estava feliz ou infeliz?
Uma mistura de ambos.
Você não pode continuar vivendo assim, certo?
Já contei a ela um milhão de vezes.
Ela simplesmente não consegue quebrar esse hábito.
Desta vez, não é tão ruim.
Olha, nem está inchado.
Da última vez, inchou tanto.
Demorou uma semana inteira para descer.
Você sabe por quê?
Por quê?
Deixe-me te contar.
Dentes humanos e dentes de cachorro são venenosos.
Realmente?
É claro
Devo tomar uma injeção então?
Já ouvi falar da vacina contra a raiva,
mas eu nunca ouvi falar da vacina para pessoas loucas.
Mas como você continua sendo mordido,
Suponho que você já deveria ter desenvolvido anticorpos.
Da próxima vez que ela fizer isso com você,
dê um bom susto nela.
Como devo assustá-la?
Ameace se divorciar dela.
Isso não vai funcionar.
E se ela concordar?
Como isso é possível?
Mulheres não se divorciam
na queda de um chapéu, ok?
Você está dando muito crédito a eles.
No entanto,
não importa o que aconteça,
você precisa definir regras em casa.
Então
você tem regras em sua casa?
É claro
Vá perguntar a Haihong se ela se atreve
para levantar a voz para mim.
Ela estaria fora de linha se soubesse.
Se você não acredita em mim, pergunte a ela
quem é o chefe em casa
é.
Você precisa que ele saiba
que em casa,
as mulheres são as chefes.
Na frente dos homens,
precisamos estabelecer regras.
Tudo é permitido em casa,
mas absolutamente nenhuma violência física.
Sim, aqui mesmo.
Nós dois
Acabei de me deixar levar pela nossa conversa.
E ele estava bebendo.
Não foi intencional.
Isso ainda não é aceitável.
Da próxima vez,
se ele colocar a mão em você novamente,
Você vem ficar na nossa casa.
Se ele se atreve a vir até nossa casa para te pegar,
você vai ver como eu vou lidar com ele.
Na verdade,
Eu o entendo até certo ponto.
Recentemente, ele está passando por um momento difícil no trabalho.
Ele está sob muita pressão.
Só porque
ele está frustrado lá fora,
Ele chega em casa para descontar em sua esposa?
Isso é doentio.
Shao.
Eu realmente invejo você.
O que você inveja em mim?
Eu te invejo por sua esposa.
Sua esposa.
cozinha vários tipos de comida deliciosa para você todos os dias.
Quanto à minha esposa,
Ela provavelmente queimaria a cozinha apenas fritando um ovo.
Que comida deliciosa você está comendo hoje?
Compartilhe algumas comigo.
Ela estava com febre ontem.
Ela não tinha tempo para cozinhar.
Por que você não corre para casa e cuida dela então?
Que grande oportunidade.
Mostre um pouco de amor a ela.
Estamos casados há muito tempo. Não nos importamos mais com isso.
Quanto mais tempo você está casado,
quanto mais ela se importa com isso.
E você precisa ter um senso de ritual.
Lembre-se de você e de seu parceiro
que seus sentimentos um pelo outro não desapareceram.
Isso é realmente necessário?
Mulheres
são criaturas emocionais.
Se você mostrar um pouco de cuidado,
eles ficarão incrivelmente emocionados.
Minha esposa é exatamente assim.
Ela realmente se apaixona por esse tipo de coisa.
Vovó Ma, você vai para casa?
[Fixação do relógio]
Eu vou pegar alguma coisa.
Yanlin.
Vovó Ma.
Você fechou? Deixe-me ajudá-lo.
Não, só vou para casa pegar algumas coisas.
Yanlin.
Bem...
Quando Zhimei saiu,
Por que você não a despediu?
Ela não me pediu.
De agora em diante,
venho à minha casa todos os dias depois do trabalho.
[Loja de alfaiataria de Huihuang]
Antes de Zhimei partir,
ela foi ver um médico experiente em medicina tradicional chinesa
que prescreveu algum remédio para você.
É para proteção do fígado.
Ela me perguntou
para prepará-lo para você todos os dias
e certifique-se de beber.
Ela disse que você não escuta seu pai,
mas você vai me ouvir.
Meu fígado está bem.
Ela só está preocupada com você.
Ser um casal é assim.
Não é fácil, você sabe.
Vocês apoiam um ao outro
e ajudem uns aos outros.
Que ótimo isso é.
Ligue para ela com mais frequência a partir de agora.
Caso contrário, estando tão distantes,
seus sentimentos podem desaparecer.
Certo.
Mas não é como se ela nunca mais voltasse, certo?
Sim, eu sei.
Você ainda precisa ligar para ela.
Eu sei, eu sei.
Vou ligar para ela daqui a pouco.
Tudo bem, dê para mim.
Tenha cuidado
Tudo bem.